# ميثاق السلوك للمساهمين

## تعهدنا

في سبيل تعزيز بيئة مفتوحة ومرحبة، نحن كمساهمين ومشرفين نتعهد بجعل المشاركة في مشروعنا ومجتمعنا تجربة خالية من المضايقات للجميع، بغض النظر عن العمر، حجم الجسم، الإعاقة، العرق، الهوية والتعبير الجنسي، مستوى الخبرة، الجنسية، المظهر الشخصي، العرق، الدين، أو الهوية والتوجه الجنسي.

## معاييرنا

أمثلة على السلوك الذي يساهم في خلق بيئة إيجابية تشمل:

* استخدام لغة ترحيبية وشاملة
* احترام وجهات النظر والتجارب المختلفة
* قبول النقد البناء بأدب
* التركيز على ما هو أفضل للمجتمع
* إظهار التعاطف تجاه أعضاء المجتمع الآخرين

أمثلة على السلوك غير المقبول من قبل المشاركين تشمل:

* استخدام اللغة أو الصور الجنسية والاهتمام أو التقدم الجنسي غير المرغوب فيه
* التصيد، التعليقات المهينة/المحطة، والهجمات الشخصية أو السياسية
* المضايقة العامة أو الخاصة
* نشر معلومات خاصة للآخرين، مثل العنوان الفيزيائي أو الإلكتروني، دون إذن صريح
* السلوك الآخر الذي يمكن اعتباره غير مناسب في بيئة مهنية

## مسؤولياتنا

مشرفو المشروع مسؤولون عن توضيح معايير السلوك المقبول ومن المتوقع منهم اتخاذ إجراءات تصحيحية مناسبة وعادلة في الاستجابة لأي حالات من السلوك غير المقبول.

مشرفو المشروع لديهم الحق والمسؤولية لإزالة أو تعديل أو رفض التعليقات، الكوميتات، الكود، تعديلات الويكي، القضايا، وغيرها من المساهمات التي لا تتماشى مع ميثاق السلوك هذا، أو لحظر مؤقتاً أو دائماً أي مساهم لسلوكيات أخرى يعتبرونها غير مناسبة، مهددة، مسيئة، أو ضارة.

## النطاق

ميثاق السلوك هذا ينطبق داخل مساحات المشروع وفي المساحات العامة عندما يمثل الفرد المشروع أو مجتمعه. أمثلة على تمثيل مشروع أو مجتمع تشمل استخدام عنوان بريد إلكتروني رسمي للمشروع، النشر عبر حساب وسائل التواصل الاجتماعي الرسمي، أو العمل كممثل معين في حدث عبر الإنترنت أو دون اتصال. تمثيل المشروع قد يتم تعريفه وتوضيحه أكثر من قبل مشرفي المشروع.

## الإنفاذ

حالات السلوك المسيء، المضايق، أو غير المقبول يمكن الإبلاغ عنها بالاتصال بفريق المشروع على mohamed.mabrouk@example.com. جميع الشكاوى ستتم مراجعتها والتحقيق منها وستؤدي إلى استجابة تعتبر ضرورية ومناسبة للظروف. فريق المشروع ملزم بالحفاظ على سرية المبلغ عن الحادث. تفاصيل أكثر عن سياسات الإنفاذ المحددة قد يتم نشرها بشكل منفصل.

مشرفو المشروع الذين لا يتبعون أو ينفذون ميثاق السلوك بحسن نية قد يواجهون تداعيات مؤقتة أو دائمة كما يحددها أعضاء آخرون من قيادة المشروع.

## الإسناد

ميثاق السلوك هذا مقتبس من [Contributor Covenant][homepage]، الإصدار 1.4، المتاح على https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct.html

[homepage]: https://www.contributor-covenant.org

للإجابات على الأسئلة الشائعة حول ميثاق السلوك هذا، راجع https://www.contributor-covenant.org/faq